Dois veículos, um carro e um caminhão, saem respectivamente de cidades opostas pela mesma rodovia. O carro, 
de Ribeirão Preto em direção a Barretos, a uma velocidade constante de 90 km/h, e o caminhão, de Barretos em 
direção a Ribeirão Preto, a uma velocidade constante de 80 km/h. Quando eles se cruzarem no percurso, qual 
estará mais próximo da cidade de Ribeirão Preto?


a) Considerar a distância de 125km entre a cidade de Ribeirão Preto <-> Barretos.

b) Considerar 3 pedágios como obstáculo e que o carro leva 5 minutos a mais para passar em cada um deles, pois ele não possui dispositivo de cobrança de pedágio.

c)Explique como chegou no resultado.


R = Ao se cruzarem, levando em consideração a largura do carro e o cruzamento entre eles for considerado o primeiro momento 
em que se "tocam", o carro estará mais perto por ter saído de Ribeirão Preto. Agora, se o cruzamento for considerado o 
momento em que eles ficam horizontalmente alinhados, considerando que a largura do caminhão é maior que a do carro, ele 
estará mais perto de Ribeirão Preto. O desenho da imagem questao_5_ilustracao.jpg me fez chegar a esse resultado.